Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/addons/order_fulfillment.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# Addons::name::order_fulfillment
source: Order fulfillment by marketplace
ja_jp: マーケットプレイスによるオーダーフルフィルメント
ko_kr: 마켓플레이스별 주문 처리
zh_cn: 按市场执行订单

# Addons::description::order_fulfillment
source: Allows you to offer vendor plans where the marketplace handles shipping for vendors and retains the shipping fees.
ja_jp: マーケットプレイスが出品者のために配送を行い、配送料を保持する出品者プランを提供することが可能です。
ko_kr: 마켓플레이스에서 공급업체의 배송을 처리하고 배송료를 유지하는 공급업체 계획을 제공할 수 있습니다.
zh_cn: 允许您提供供应商计划，其中市场为供应商处理运输并保留运输费用。

# Languages::order_fulfillment.shipping_type
source: Shipping type
ja_jp: 配送タイプ
ko_kr: 배송 유형
zh_cn: 运输类型

# Languages::order_fulfillment.fulfillment_tooltip
source: Handle shipping for vendors as part of this vendor plan. If the marketplace handles shipping for multiple vendors, then the customer will only have to select one shipping method for all those vendors at checkout. Shipping costs will also go to the marketplace. <ul><li>Vendors who have fulfillment by marketplace as part of their vendor plan use ONLY the shipping methods that belong to the marketplace.</li><li>Vendors who don't have fulfillment by marketplace use ONLY the shipping methods that belong to them specifically.</li></ul>
ja_jp: この出品者プランの一部として、出品者のための配送を処理します。マーケットプレイスが複数の出品者の配送を担当する場合、お客様は注文手続きト時にそれらすべての出品者の配送方法を1つだけ選択する必要があります。配送料はマーケットプレイスにも支払われます。<ul><li>出品者プランの一部としてマーケットプレイスによるフルフィルメントを選択している出品者は、マーケットプレイスに属する配送方法のみを使用します。</li><li>"マーケットプレイスによるオーダーフルフィルメントを導入していない出品者は、出品者専用の配送方法のみを使用します。</li></ul>
ko_kr: 이 공급업체 계획의 일부로 공급업체의 배송을 처리합니다. 마켓플레이스에서 여러 공급업체의 배송을 처리하는 경우 고객은 결제 시 모든 공급업체에 대해 하나의 배송 방법만 선택하면 됩니다. 배송비도 마켓플레이스로 이동합니다. <ul><li>벤더 계획의 일부로 마켓플레이스별 주문 처리가 있는 벤더는 마켓플레이스에 속한 배송 방법만 사용합니다.</li><li>마켓플레이스에 의한 주문 처리가 없는 공급업체는 특별히 해당하는 배송 방법만 사용합니다.</li></ul>
zh_cn: 作为此供应商计划的一部分，处理供应商的运输。如果市场为多个供应商处理运输，那么客户只需在结账时为所有这些供应商选择一种运输方式。运输成本也将流向市场。 <ul><li>将按市场履行作为其供应商计划的一部分的供应商仅使用属于市场的运输方式。</li><li>没有按市场履行的供应商仅使用专门属于他们的运输方式。</li></ul>

# Languages::order_fulfillment.marketplace_shippings_available
source: The shipping methods owned by the marketplace will now be available to the vendors whose vendor plans include fulfillment by the marketplace.
ja_jp: マーケットプレイスが所有する配送方法は、出品者プランにマーケットプレイスでのフルフィルメントが含まれている出品者が利用できるようになります。
ko_kr: 마켓플레이스에서 소유한 배송 방법은 이제 마켓플레이스에서 주문 처리가 포함된 공급업체 계획을 가진 공급업체에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 市场拥有的运输方式现在可供其供应商计划包括市场履行的供应商使用。

# Languages::order_fulfillment.vendor_shipping_settings_active
source: The shipping methods owned by the marketplace will now be available depending on the settings of each vendor. The fees for those shipping methods will go to vendors, not to the marketplace.
ja_jp: マーケットプレイスが所有する配送方法は、各出品者の設定によって利用できるようになります。これらの配送方法の料金は、マーケットプレイスではなく、出品者に支払われます。
ko_kr: 이제 각 벤더의 설정에 따라 마켓플레이스가 소유한 배송 방법을 사용할 수 있습니다. 이러한 배송 방법에 대한 수수료는 시장이 아닌 공급업체에 부과됩니다.
zh_cn: 市场拥有的运输方式现在将根据每个供应商的设置可用。这些运输方式的费用将归供应商，而不是市场。

# Languages::order_fulfillment.company_moved_to_fulfillment
source: Vendor [name] moved to a plan with order fulfillment by marketplace. The vendor will now use the shipping methods provided by the marketplace instead of their own.
ja_jp: 出品者 [name] は、注文フルフィルメントをマーケットプレイスで行うプランに移行しました。これにより、出品者は独自の配送方法ではなく、マーケットプレイスが提供する配送方法を利用することになります。
ko_kr: 공급업체 [name] 은 마켓플레이스에서 주문을 처리하는 계획으로 이동했습니다. 이제 공급업체는 자체 배송 방법 대신 마켓플레이스에서 제공하는 배송 방법을 사용합니다.
zh_cn: 供应商 [name] 移至按市场执行订单的计划。供应商现在将使用市场提供的运输方式而不是他们自己的方式。

# Languages::order_fulfillment.you_moved_to_fulfillment
source: You have moved to a plan with order fulfillment by marketplace. From now on, the marketplace shipping methods will be offered to your customers.
ja_jp: マーケットプレイスによる注文フルフィルメントのあるプランに移行しました。今後は、マーケットプレイスでの配送方法がお客様に提供されます。
ko_kr: 마켓플레이스별 주문 처리가 포함된 계획으로 이동했습니다. 이제부터 마켓플레이스 배송 방법이 고객에게 제공됩니다.
zh_cn: 您已转移到按市场执行订单的计划。从现在开始，将向您的客户提供市场运输方式。

# Languages::order_fulfillment.company_moved_from_fulfillment
source: Vendor [name] moved to a plan without order fulfillment by marketplace. The vendor now has to offer his own shipping methods.
ja_jp: 出品者 [name] は、オーダーフルフィルメントをマーケットプレイスで行うプランに移行しました。これにより、出品者は独自の配送方法ではなく、マーケットプレイスが提供する配送方法を利用することになります。
ko_kr: 공급업체 [name] 은 마켓플레이스에서 주문을 이행하지 않는 계획으로 이동했습니다. 이제 공급업체는 자신의 배송 방법을 제공해야 합니다.
zh_cn: 供应商 [name] 转移到没有按市场执行订单的计划。供应商现在必须提供自己的运输方式。

# Languages::order_fulfillment.you_moved_from_fulfillment
source: You have moved to a plan without order fulfillment by marketplace. Please make sure to set up your own shipping methods.
ja_jp: 出品者 [name] は、マーケットプレイスによる注文フルフィルメントを行わないプランに移行しました。出品者は独自の配送方法を提供しなければなりません。
ko_kr: 마켓플레이스에서 주문을 처리하지 않는 플랜으로 이동했습니다. 배송 방법을 직접 설정하시기 바랍니다.
zh_cn: 您已转移到未按市场执行订单的计划。请确保设置您自己的运输方式。

# Languages::order_fulfillment.fulfillment_by_marketplace
source: Fulfillment by marketplace
ja_jp: マーケットプレイスによるフルフィルメント
ko_kr: 시장에 의한 이행
zh_cn: 按市场履行
